Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/304.po
Languages: zh_cn

# 14200:そうつぶやかずにはいられなかった。[%p]
source: 14200:I whispered.[%p]
zh_cn: 14200:我忍不住这么嘀咕道。[%p]

# 14300:[name]星来[line]「メールだよ〜、ぼけなす♪」[%p]
source: 14300:[name]星来[line]You've got mail, dork![%p]
zh_cn: 14300:[name]星来[line]「是邮件哦～呆头鹅♪」[%p]

# 14400:ハッとした。[linebreak]ＰＣからの、星来たんの声。[linebreak]誰かから、メールが来た。[%p]
source: 14400:I gasped. I heard Seira-tan's voice from the computer. Somebody had sent me an email.[%p]
zh_cn: 14400:我恍然大悟。[linebreak]那是从电脑传来的，星星来了的声音。[linebreak]有人寄了邮件给我。[%p]

# 14500:『将軍』か……？[%p]
source: 14500:Shogun?[%p]
zh_cn: 14500:是「将军」吗……？[%p]

# 14600:予感がする。[linebreak]これは、よくないメールだ。[linebreak]見たくない。[%p]
source: 14600:I had a bad feeling. Whatever was in that email, it wasn't good. I didn't want to see it.[%p]
zh_cn: 14600:我有预感——[linebreak]这封邮件不太妙。[linebreak]我不想看。[%p]

# 14700:[name]拓巳[line]「ぼ、僕を、見るな……」[%p]
source: 14700:[name]拓巳[line]D-Don't look at me.[%p]
zh_cn: 14700:[name]拓巳[line]「不、不要，看我……」[%p]

# 14800:視線を感じる。[linebreak]誰かに見られている。[linebreak]いつもよりも確かな感覚がある。[%p]
source: 14800:I felt the gaze. Somebody was watching me. It felt stronger than it usually did.[%p]
zh_cn: 14800:感觉到视线。[linebreak]有人在看着自己。[linebreak]感觉比平常更真实。[%p]

# 14900:周囲を見回す。[linebreak]この部屋には、僕と梨深以外には、誰もいない。[%p]
source: 14900:I looked around. Nobody was here but me and Rimi.[%p]
zh_cn: 14900:环顾四周。[linebreak]这个房间里除了我和梨深之外，没有其他人了。[%p]

# 15000:僕の手が止まったので、梨深はやむなくそばを相手に悪戦苦闘中。[linebreak]僕の方は見ていない。[%p]
source: 15000:I'd stopped feeding her, so Rimi had gone back to doing battle with her noodle bowl. She wasn't looking at me.[%p]
zh_cn: 15000:因为我的手停了下来，所以梨深只好和我一起陷入苦战之中。[linebreak]我没有看向她那边。[%p]

# 15100:となれば、見ているのは、あいつしかいない。[linebreak]“その目だれの目？”って、問いかけるまでもない。[%p]
source: 15100:Which meant there was only one person who could be looking at me. “Whose eyes are those?” I didn't even need to ask.[%p]
zh_cn: 15100:既然如此，那我所看的人就只有他了。[linebreak]“你的眼睛是谁的眼睛呢？”，这种问题根本不需要问出口。[%p]

# 15200:僕はうめきつつ、ＰＣの前へ。[linebreak]新着メールをチェックする。[%p]
source: 15200:I let out a moan as I headed to the PC. I checked my messages.[%p]
zh_cn: 15200:我一边呻吟，一边走到电脑前面。[linebreak]确认一下有没有新的邮件。[%p]

# 15300:１通だけ、来ていた。[linebreak]送信者は――[%p]
source: 15300:There was only one new message. Its sender was...[%p]
zh_cn: 15300:有一封信件寄来了。[linebreak]寄件人是——[%p]

# 15400:『将軍』[%p]
source: 15400:Shogun.[%p]
zh_cn: 15400:「将军」。[%p]

# 15500:[name]拓巳[line]「うぅ、くそぅ……くそぅ……！」[%p]
source: 15500:[name]拓巳[line]Aah... Damn it! Damn it! Damn it![%p]
zh_cn: 15500:[name]拓巳[line]「呜，可恶……可恶啊……」[%p]

source: 15600:What did he want now? Was he going to kidnap Nanami for real this time? Or was he coming to kill me himself?[%p]
zh_cn: 15600:这次她又想做什么了呢？[linebreak]这一次，她真的打算绑架七海吗？[linebreak]还是说，终于要来杀我了？[%p]

# 15700:恐怖に全身の毛が逆立つ。[linebreak]うなじのチリチリとした感覚が、さらに強くなる。気持ち悪い。頭も少し痛い。[%p]
source: 15700:The hairs on my body stood up in terror. The prickling at the back of my neck got even stronger. I felt sick. My head hurt a little, too.[%p]
zh_cn: 15700:恐惧令我寒毛直竖。[linebreak]后颈那股刺烫的感觉变得更加强烈，好不舒服，头也有点痛。[%p]

# 15800:僕を見ないでよ……！[%p]
source: 15800:Please... Don't look at me.[%p]
zh_cn: 15800:不要看我啦……！[%p]

# 15900:震える指でマウスを操作し、メールを開いた。[%p]
source: 15900:I opened the email with shaking fingers on the mouse.[%p]
zh_cn: 15900:颤抖的手指操纵鼠标，打开邮件。[%p]

# 16000:[name]拓巳[line]「あ、れ……？」[%p]
source: 16000:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 16000:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 16100:なにも、書いてなかった。[linebreak]タイトルに『目覚めて』とあるだけ。[linebreak]本文は、真っ白だ。[%p]
source: 16100:There was nothing there. The title just read, “Wake up.” There was no other text.[%p]
zh_cn: 16100:里面什么也没写。[linebreak]标题只写着「醒来」二字。[linebreak]内文一片空白。[%p]

# 16300:初めて会ったときも、『将軍』は似たようなことを言っていた気がする。[%p]
source: 16300:It felt like Shogun had said something similar the first time we'd met.[%p]
zh_cn: 16300:印象中，第一次见面时「将军」也说过类似的话。[%p]

# 16400:[name]拓巳[line]「バ、バカに、して……！」[%p]
source: 16400:[name]拓巳[line]S-Stop messing with me![%p]
zh_cn: 16400:[name]拓巳[line]「竟、竟然把我当笨蛋耍……！」[%p]

# 16500:[name]拓巳[line]「ぼ、ぼぼ、僕を、怯えさせて、そ、そんなに、楽しいかっ」[%p]
source: 16500:[name]拓巳[line]I-I-Is it that fun to f-frighten me like this?[%p]
zh_cn: 16500:[name]拓巳[line]「让、让我害怕，有……这么好玩吗！」[%p]

# 16600:苛つく。と同時に、胸の奥にわだかまっている恐怖を振り払いたくて。[%p]
source: 16600:I started to get mad. And at the same time, I wanted to get rid of the fear that was building up deep in my chest.[%p]
zh_cn: 16600:我感到烦躁的同时，也想挥去盘据在内心深处的恐惧感。[%p]

# 16700:キーボードに強く手の平を叩きつけた。[%p]
source: 16700:I slammed my palm down against the keyboard.[%p]
zh_cn: 16700:我把手掌用力拍向键盘。[%p]

# 16800:スピーカーが、ノイズを発した。[linebreak]なにか変な操作でもしちゃったかな……？[%p]
source: 16800:A noise came from the speakers. Had I broken something?[%p]
zh_cn: 16800:扩音器发出杂音。[linebreak]我是不是按到了什么奇怪的地方呢……？[%p]

# 16900:[name]将軍[line]「……ざめ……じか……」[%p]
source: 16900:[name]将軍[line]... up...ti...[%p]
zh_cn: 16900:[name]将军[line]「……醒……来……」[%p]

# 17000:[name]拓巳[line]「……っ！？」[%p]
source: 17000:[name]拓巳[line]...?![%p]
zh_cn: 17000:[name]拓巳[line]「……唔！？」[%p]

# 17100:なにか、聞こえた……。[linebreak]ノイズに混じって、なにかが、聞こえたぞ……。[%p]
source: 17100:I heard a sound. I heard something mixed in with the noise.[%p]
zh_cn: 17100:好像，听到了什么声音……。[linebreak]有某种东西，夹杂在噪声中传入耳里……。[%p]

# 17200:少し焦りながら、ＰＣを調べる。[linebreak]ＭＰ３プレイヤーは作動してない。[linebreak]ブラウザで動画サイトも開いてない。[%p]
source: 17200:I checked the PC, a little worried. The MP3 Player wasn't running. I didn't have any video sites open in the browser, either.[%p]
zh_cn: 17200:我有些焦急地调查电脑。[linebreak]MP3播放器没有在运作。[linebreak]浏览器也没有打开视频网站。[%p]

# 17300:『将軍』のメールにウイルスでも仕込んであったのかと思ったけど、ファイルらしきものはなにも添付されていない。[%p]
source: 17300:I wondered if maybe Shogun had sent a virus along with the email, but there weren't any files attached to it.[%p]
zh_cn: 17300:我本来以为是「将军」寄来的邮件里有病毒，但里面并没有附档案。[%p]

# 17400:[name]将軍[line]「……ん……だ……」[%p]
source: 17400:[name]将軍[line]...n...t...[%p]
zh_cn: 17400:[name]将军[line]「……嗯……啊……」[%p]

# 17500:まただ、また聞こえた。[linebreak]息苦しい。額から汗がにじみ出てくる。[%p]
source: 17500:Again. I was hearing it again. It hurt to breathe. Sweat was beading on my forehead.[%p]
zh_cn: 17500:又来了，我又听见了。[linebreak]我感到呼吸困难，额头渗出汗水。[%p]

# 17600:そ、そうだ、音声を切れ。[linebreak]ＰＣの音声を、ミュートにしてやれば、こんな紛らわしいノイズ、すぐに聞こえなくなる。[%p]
source: 17600:R-Right. I could just kill the sound. If I muted the computer's sound, the confusing noise would go away.[%p]
zh_cn: 17600:对……对了，把声音关掉吧。[linebreak]只要把电脑的声音静音，这种令人混淆不清的杂音马上就会消失不见。[%p]

# 17700:マウスで、画面右下のサウンド設定をクリック。[linebreak]表示されたボリュームコントロール設定画面の、全ミュートの項をチェック。[%p]
source: 17700:I clicked on the sound icon in the bottom right of the screen. When the volume control menu popped up, I set everything to mute.[%p]
zh_cn: 17700:我用鼠标点击画面右下方的音效设定。[linebreak]然后在显示出来的音量控制画面上，勾选静音这个项目。[%p]

# 17800:これで、なにも聞こえない。[linebreak]声と聞き間違えるような、そんなノイズも耳にしなくて済む。[%p]
source: 17800:Now I wouldn't have to hear anything. That noise almost sounded like a voice, but whatever it was, I wouldn't have to hear it anymore.[%p]
zh_cn: 17800:这样就什么都听不到了。[linebreak]也不会再听到那种会让人误以为是说话声的杂音了。[%p]

# 17900:僕は、疲れてるんだ。動揺してるんだ。そりゃ動揺もするよ。つい数時間前に、知り合いが２人、目の前で死んだんだ……。[%p]
source: 17900:I was tired, confused, and on edge. Of course I was. I'd seen two people I know die right in front of me just a few hours before.[%p]
zh_cn: 17900:我累了，内心动摇了。当然会动摇啊！毕竟几个小时前才刚有两名熟人在眼前死去……[%p]

# 18000:あやせのお見舞いに行った病院で、変なものも見たし。[linebreak]七海からも妙な電話があったし。[%p]
source: 18000:And I'd seen something weird at the hospital when I'd went to see Ayase, too. Then there was that weird call from Nanami.[%p]
zh_cn: 18000:而且在探望绫濑时，还在医院里看到了奇怪的东西。[linebreak]还有七海打来的那通莫名其妙的电话……[%p]

# 18100:だから、さっきのノイズは、単なる聞き間違いだ――[%p]
source: 18100:Whatever that noise was, it was just nerves.[%p]
zh_cn: 18100:所以，刚才听到的杂音只是我听错了——[%p]

# 18200:[name]将軍[line]「……目覚めて」[%p]
source: 18200:[name]将軍[line]Wake up.[%p]
zh_cn: 18200:[name]将军。[line]「……醒来吧。」[%p]

# 18300:声が――[%p]
source: 18300:A voice...[%p]
zh_cn: 18300:声音——[%p]

# 18400:[name]将軍[line]「時間がないんだ」[%p]
source: 18400:[name]将軍[line]There's no time.[%p]
zh_cn: 18400:[name]将军。[line]「没有时间了。」[%p]

# 18500:スピーカーから――[%p]
source: 18500:...from the speaker.[%p]
zh_cn: 18500:从扩音器中——[%p]

# 18600:[name]将軍[line]「もうすぐ、サードメルトが起き――」[%p]
source: 18600:[name]将軍[line]The Third Melt is almost here.[%p]
zh_cn: 18600:[name]将军。[line]「再过不久，萨多路就会醒……」[%p]

# 18700:[name]拓巳[line]「あ……あ……」[%p]
source: 18700:[name]拓巳[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 18700:[name]拓巳[line]「啊……啊……」[%p]

source: 18800:I heard it clearly. It was him… Shogun's voice! Just like when he'd spoken to me at Scramble Crossing![%p]
zh_cn: 18800:我清楚听见了。[linebreak]是那家伙……「将军」的声音……[linebreak]和在全向交叉路口跟我搭话的声音一样……！[%p]

# 19000:[name]梨深[line]「タク、さーどめるとって、なぁに？」[%p]
source: 19000:[name]梨深[line]Taku, what's the Third Melt?[%p]
zh_cn: 19000:[name]梨深[line]「阿拓，你刚刚说『打倒』什么啊？」[%p]

source: 19100:Rimi looked confused. The expression on her face was still one of childlike innocence. I rushed over to Rimi. I grabbed her by both shoulders and shook.[%p]
zh_cn: 19100:梨深深感不解地歪着头，脸上还是一样天真无邪的表情。[linebreak]我逼近了那个梨深。[linebreak]抓住她的双肩，用力摇晃她。[%p]

# 19200:[name]拓巳[line]「り、梨深、頼むよ……しっかりしてよ……！」[%p]
source: 19200:[name]拓巳[line]R-Rimi, please! Wake up![%p]
zh_cn: 19200:[name]拓巳[line]「梨、梨深，拜托你了……振作一点啊……」[%p]

# 19300:[name]梨深[line]「いた、いたいよぅ……」[%p]
source: 19300:[name]梨深[line]Ow! Y-You're hurting me![%p]
zh_cn: 19300:[name]梨深[line]「好痛、好痛哦……」[%p]

# 19400:[name]拓巳[line]「言ってくれ、ぼ、僕を守るって、言ってくれよ……」[%p]
source: 19400:[name]拓巳[line]S-Say it! Tell me you'll protect me![%p]
zh_cn: 19400:[name]「好痛，好痛啊……」[line]「说啊！快跟我说你会保护我啊……」[%p]

# 19500:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、ひ、１人じゃ、耐えられない……このままじゃ、こ、殺される……！」[%p]
source: 19500:[name]拓巳[line]I-I can't handle this alone. H-He's going to kill me![%p]
zh_cn: 19500:[name]「说啊，快对我说你一定会保护我啊……」[line]「我、我一个人撑不下去……再这样下去，我会被杀掉啊……」[%p]

# 19600:[name]梨深[line]「あうぅ、いたく、しないで……っ」[%p]
source: 19600:[name]梨深[line]Aah! Please... don't hurt me.[%p]
zh_cn: 19600:[name]梨深[line]「呜呜，请不要弄痛我……！」[%p]

# 19700:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、き、君を、責めないから……！」[%p]
source: 19700:[name]拓巳[line]I-I won't be mad at you![%p]
zh_cn: 19700:[name]拓巳[line]「我，我不怪你……」[%p]

# 19800:[name]拓巳[line]「き、君がいてくれないと、こ、困るんだ……！」[%p]
source: 19800:[name]拓巳[line]I-I need you here for me![%p]
zh_cn: 19800:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 19900:[name]拓巳[line]「だから……」[%p]
source: 19900:[name]拓巳[line]So...[%p]
zh_cn: 19900:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 20000:[name]梨深[line]「いたいの、やだ……」[%p]
source: 20000:[name]梨深[line]Please don't hurt me.[%p]
zh_cn: 20000:[name]梨深[line]「好痛，我不要……」[%p]

# 20100:梨深の瞳から、涙がこぼれた。[linebreak]僕は梨深を怯えさせている。[linebreak]彼女の肩が、小刻みに震えている。[%p]
source: 20100:Tears fell from her eyes. I was scaring her. Her shoulders were shaking.[%p]
zh_cn: 20100:泪水从梨深的眼中溢出。[linebreak]我让梨深感到害怕了。[linebreak]她的肩膀微微颤抖着。[%p]

# 20200:僕はゆっくりと手を離した。[%p]
source: 20200:I slowly let go.[%p]
zh_cn: 20200:我缓缓地松开了手。[%p]

# 20300:[name]拓巳[line]「頼むよ……」[%p]
source: 20300:[name]拓巳[line]Please...[%p]
zh_cn: 20300:[name]拓巳[line]「拜托你了……」[%p]

# 20400:[name]拓巳[line]「目を、覚まし――」[%p]
source: 20400:[name]拓巳[line]Wake up—[%p]
zh_cn: 20400:[name]拓巳[line]「睁开眼睛——」[%p]

# 20500:[name]拓巳[line]「……え！？」[%p]
source: 20500:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 20500:[name]拓巳[line]「……咦！？」[%p]

# 20600:床が激しく揺れ始めた。[linebreak]地震……！？[linebreak]この前より大きい……！[%p]
source: 20600:The floor began to shake violently. An earthquake? And it was bigger than the last one?[%p]
zh_cn: 20600:地板开始剧烈摇晃起来。[linebreak]是地震吗……！？[linebreak]比之前那次还大……！[%p]

# 20700:[name]拓巳[line]「……ぐぁぁぁっ」[%p]
source: 20700:[name]拓巳[line]Gwaaah![%p]
zh_cn: 20700:[name]拓巳[line]「……咕啊！」[%p]

# 20800:激しい耳鳴り。[linebreak]頭が割れるほどの、甲高い共鳴音。[%p]
source: 20800:There was a violent ringing in my ears, the high-pitched sound of something resonating in a way that threatened to split open my head.[%p]
zh_cn: 20800:剧烈的耳鸣。[linebreak]仿佛要让脑袋裂开似的尖锐共鸣声。[%p]

# 20900:耳に何千本もの細い針を突き刺されているようで。[linebreak]脳を、ミキサーでぐちゃぐちゃにかき回されているかのようで。[%p]
source: 20900:It was like thousands of tiny needles being stabbed into my ears, and my brain being thrown into a blender.[%p]
zh_cn: 20900:耳朵就像被几千根细针扎到一样。[linebreak]脑袋仿佛被果汁机搅得乱七八糟似的。[%p]

# 21000:そして――[%p]
source: 21000:And then ...[%p]
zh_cn: 21000:然后——[%p]

# 21100:すさまじい衝撃とともに、視界が白く染まった――[%p]
source: 21100:With a terrible impact, my vision turned white.[%p]
zh_cn: 21100:伴随着惊人的冲击，视野被染成了白色——[%p]
